Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз, мен... Мен ағам өз-өзіне қол жұмсады деп ойладым.
Ол соншалықты батыл емес.
Қиындыққа тап болсам, тісімді қайрап, қолымнан келгенді жасайтын адаммын.
Бір дауыссыз
Бұл дұрыс.
Шынымен, менің ұйықтауға да уақытым жоқ.
Мен жай ғана бірдеңе сыздым.
Үздік Сіз «Алыптар жұлдызын» оқыдыңыз ба?
Ә? О, жарайды…
Сонымен, сіз Риома Сакамотоның жолдарын білесіз бе?
Иә
«Ашита но Джо» фильмін ұнатпадың ба?
Ах...
Иә
Әке, енді айтудың қажеті жоқ.
Рахмет
Иә
Зығыр бұршақ?
Бұл анам!
Бұл Азудың анасы.
Керемет манга суретшісі болыңыз
Сахнаның ар жағында мен де сені сүйем.
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
Иә!
Мен бақыттымын.
«Мен» емес, «біз»
Мен бұл арманымды міндетті түрде орындаймын
Енді мен мұны істеуім керек.
Ер адам емес
Ер адам емес!
Мен ертең... Жоқ, бүгіннен бастап.
Сызбаларыңызды манга суреттеріне айналдыра бастаңыз!
Жарайды, мен де ат қойып көрейін!
♪～
～♪
Көптеген кәсіпқойлар G қаламын пайдаланады
Сызықтарға күш пен әлсіздік қосу суретте атмосфера жасайды
Мен Қабра қаламын меңгере алмаймын
Егер бұл гаг манга болса, бұл өте жақсы.
Егер сіз кәсіпқой болсаңыз, G қаламына барыңыз.
Мен кейде тырысамын, бірақ бұл қиын.
Ах!
Хаа…
Маширо
Маширо! Оян
Иә?
Жоқ!
Маширо
Түні бойы ұйықтамай, көп жұмыс істеу жақсы, бірақ сынақ кезінде ұйықтап жатсаңыз, мағынасыз.
Кешіріңіз
Бұл аяқталды
Жақсысың ба?
Мен сынақ кезінде біреудің ұйықтап жатқанын бірінші рет көруім.
Ең жақсы!
Ұйықтау үшін көп оқыдың ба?
Бөлек
Одан да көп
Енді сынақ бітті, киноға барамыз ба?
Дұрыс, әлгі сексуалды жігіт!
Эротикалық?
Нашар менің бір ісім бар.
Бұл не?
Олар осында көп қыдырып жүрді.
Кез келген жағдайда сіз түні бойы сурет салуға жаттығасыз ба?
Түн ортасына дейін жұмыста
Содан үйге барып, мектепке бардым.
Мектепке барар жолда басым қатты тоңып кетпесе, мен қаламсаппен тест тапсырар едім.
Уау, мен оны шындап әкелдім.
Әйтеуір, бұған көнбесең, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Мангада шектеулер жоқ.
Лимит?
Тесттен айырмашылығы, жауаптары жоқ.
Суреттер мен әңгімелер үшін жоғарғы шек жоқ.
Мен осылай жұмыс істеймін, бірақ Шуджин да кете ме?
О!
Сіз бақытты көрінесіз, Акихито (Шудзин)
Эй, Акихитоға арналған қайталанатын кілт (Шудзин)
Ах
... жақсы ма?
Шуджин де қалаған уақытта барса жақсы емес пе?
Рахмет...
Енді сынақ аяқталды, мен өзімді толығымен арнай аламын.
Керемет!
Күткендей, сізде ең жақсы талант бар!
Мен бір күнде манга суреттерін сала аламын.
Мүлде жоқ
Қай жағынан?
Сызықтар қатты, қалыңдығы ақылсыз.
Манга суретінде емес
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Өйткені, G-қалам қиын.
Мен оны басыма елестеткен қалыңдыққа тарта алмаймын.
Бұл қиын, сондықтан мен Кабра қаламын бір рет пайдаланып көрдім.
А? Шалғам қалам?
Хаха… бұл қызық екен.
Әй, мен қаламның мағынасы осы шығар деп ойладым.
Менің ағам да G қаламды білмей осымен сурет салатын.
Иә
...Редактор маған G қаламды қолдану керектігін айтты.
Менде біртүрлі әдет пайда болды, оны дұрыс пайдалана алмаймын.
Қабрапенді көптен бері пайдаланып жүрген сияқты.
Сызықтың беріктігін білдіру қиын, бірақ екінші жағынан белгілі бір қалыңдықтағы сызықты сызу оңайырақ.
G қаламының көмегімен сызықтың күші мен әлсіздігін реттеу оңай.
Қағазға оңай түсіп қалу
Мен көремін.
Өйткені ағам Қабрапенмен кәсіби түрде айналысатын.
Бұл жақсы емес.
Бұл жақсы болмайды деп шешілді.
Суретте дәм де, атмосфера да жоқ.
Ағам маған сурет салуға шебер емес екенін айтты.
Бұл тоқырау болғандықтан, бұл әрең болды.
Дұрыс...
Қалай болғанда да, қарындашпен эскиз салу қылқаламмен акварельді сурет салудан мүлде ерекшеленеді.
Тек сурет салып, үйреніп кете аласың.
Мен де кеше мұны салдым.
Әй?
Әй, иә!
...Олай айтпаған дұрыс шығар.
Менің ойымша, ең жақсысы қанағаттанбайды.
Фонды Кабра қаламымен жақсырақ салуға болады.
Өте жұқа сызықтар үшін дөңгелек қаламды пайдаланыңыз
Иә
Әй, мынаған қарап сызып көрдің бе?
О
Ол картон қорапта болғандықтан, мен бәрін шығарып, қатарға қойдым.
Мұндай материал сатылады
Енді қолжазбаны тамаша сызуға болады.
Әсерлерді де қосу керек
Әсері?
Бұл не? (Акихито) Иә?
Ағаң көмекшісіне нөмір бойынша нұсқау беріп тұрған сияқты.
Біріншіден, сіз мұны өзіңіз жасай білуіңіз керек.
Осы сызықтардың барлығын қолмен саласыз ба?
Сызғышты осылай пайдалану кезінде
Себебі бізде көмекші жоқ...
Тіпті скринтондарды өзіңіз қою керек.
Бұны кескішпен қиып, жапсырыңыз.
Басқаша айтқанда, бір қолжазба жасау үшін...
Алдымен атына байланысты қолжазба қағазына дөрекі эскиз сызыңыз.
Кейіпкер мен фонға қалам қосыңыз
Иә
…қатты бояуға әсер етеді
Экрандық реңкті қойыңыз
...
Көп нәрсе істеу керек.
О
Процесс адамға байланысты әртүрлі болуы мүмкін болса да.
Менің ойымша, бұл шамамен осындай.
Мен өзіммен бірге ала алатын нәрсені салғанша.
Қанша нәрсені меңгеру керек?
Осыны байқап, қобалжыдым.
Адамдардың орнында тұруы оңай.
Қозғалыс
Бет әлпеті
Құрамы
Бәрінің суретін сала алмасаң, кәсіпқой бола алмайсың.
Оған қанша уақыт кетеді...
Енді ойлап қарасам...
Ағам үш жыл ішінде әуесқойлықтан дебют жасауға дейін барды...
Менің ойымша, бұл керемет
Ол адам Уайттың бар екенін білмейді.
Шамасы аздап қателессем, бәрін қайта салар едім.
А... Аа, солай.
Бірақ мұны істеуден басқа амалымыз жоқ!
18 арқылы анимацияланған
Мен бір секундты да босқа өткізе алмаймын!
Ең жақсы (керемет) (ең жақсы) Иә?
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ
Менің ойымша, тестілеуден бір күн бұрын оқыған дұрыс.
Мен білемін
Мен де кеше аздап оқуды жоспарлап едім.
Мен білмей тұрып, таң болды.
Байқасаңыз...
Қалай болғанда да, мен қазір күш салуым керек.
Ағам да мангашы болудың бір шарты екенін айтты.
Манга суретшісі болу шарттары?
Таро Кавагучи стилі
Егер сіз данышпан болмасаңыз, үш негізгі шарт
Әй... маған да айтыңызшы!
1 бөлім
Менмендік
Өзіңіздің басқалардан жақсырақ істей алатыныңызға сеніңіз
Менде бар.
Дегенмен, бұл жай мақтаншақтық емес, бұл нағыз талант...
Менмендік деп отырғаныңыз осы шығар.
2-бөлім
Күш-жігер
Ой, ақылға қонымды нәрсе айтшы, Таро Кавагучи-сенсэй.
...соңында
Иә
Сәттілік
Иә?
Бұл не? Мұның бәрі ақыр соңында сәттілікке байланысты.
Бұл анық емес пе?
Ол данышпан емес, ол жай ғана ақымақ.
Армандар туралы айтумен ғана орындалмайды.
Мен осы демалыс күндері сурет салуды жалғастырамын
Жарайды!
Онда мен барлық манганы осы жерден оқимын!
Уф...
Бұл «әкенің жаны» мені жылатады.
《Жоқ, жасама!》
«Жолда сапқа тұрған адамдар»
«Артыңыздағы көлеңкені көргенше жолға шығу керек».
Иә, бәрі осы.
Содан кейін... Сузуки
Иә!
Болмаңыз...
Не... неге?
Оның ерекше мағынасы жоқ.
Қорқынышты!
Содан кейін Кавасаки
Иә?
Сен осылай жұмыс істейсің бе?
О
Мен "Джек" сатып аламын
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Осы аптаның ашылу түсі қандай?
Сізге тағы не керек...
Ең жақсы! (Тамаша) Иә?
Эй... Эй, эй
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Ах Тезука сыйлығы
Жартылай таңдаулы
Бұл… Бұл екінші орын
Не?
Жыл... Қараңызшы, жыл!
Иә?
Ах...
15 жас
Тіпті жоғары сынып оқушылары
Барлық судьялар оны жоғары бағалады.
Эйдзи Ниидзума
Бұл жігіт тітіркендіргіш.
Иә? (Үздік) Марапаттау сөздері
«Тіпті бәрі ойын ойнап жатса да...»
«Бұл шыдамдылық пен күш салуға тұрарлық».
«Жақсы жұмысты жалғастыр!»
«Мен «Джек» журналында белсенді болғым келеді».
Бұл жақында ғана ойын ойнап жүрген маған бағытталған сияқты.
Біз мұндай нәрсені оңай басып озамыз дейді.
Егер мұқият қарасаңыз, менің сурет салу шеберлігім туралы мақтаулар алғанымды көресіз.
Бұл үлкен сенімділік.
Мұның бәрі сенімділік, күш-жігер және сәттілік туралы.
Менмендік, күш-жігер және сәттілік
«Сенімділік» жақсырақ естіледі.
Аа, одан гөрі «Кочикаме» ...
15 жаста жартылай таңдалған?
онда Цуки-кунге қатысты күдік мүлде сейіледі.
Иә?
Кілтті алғаныңызға қуанышты екеніңізді білемін.
Ағамның жұмыс орнында күнде шомыламын.
Сіз тест тапсырушысыз.
Мен білемін
Сіз шынымен түсінесіз бе?
Олай болса дұрыстап оқы...
Мен толтыра аламын ба?
А... иә
Бұл өте жаман, Кайоко-сан.
Иә?
Мен төбеге шығамын
Күте тұрыңыз! Мен де барамын
Маған ұнады, бұл өте керемет
Мен жақында кәсіби манга суретшісі бола алатын сияқтымын.
Жарайды, байыпты болсам, сала өзгеретін шығар.
Иә!
Келесі жолы мен бұл туралы ойланамын, сондықтан Ишизава-кун, сурет сал.
Жарайды, бірақ менің талаптарым жоғары.
Хмм (Ишизава) А?
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Бұл не?
Неліктен барлығы бір бағытқа қарайды?
Мен тек иыққа дейін тарттым.
Бух... (Ишизава) Иә?
Олар дәл қазір күлді, солай ма?
Бұл 2-сыныптағы Такаги-кун болатын.
Ал екіншісі ше?
Енді... бұл кім?
Бұл жігіт кім?
Кайя Миёши
Азудың ең жақын досы
Мен білемін
Оның орнына сурет салған адам
Ишизава
Екінші курста бір сыныпта оқыдық.
Қызық, ол да манга суретшісі болуды мақсат етеді ме?
Келіңіздер
Айтыңызшы, сіз манга саласыз.
Сіз жай ғана назар аударғыңыз келеді, солай ма?
Миёши мені шаншатын сияқты.
Сіз мұны бұрыннан білетін шығарсыз.
Барлығы, тек аралық бақылау біткендіктен...
Сақтықты төмендетпеңіз
Нақты емтихан тек орта мектепке түсу емтиханы болып табылады.
Осы сынақ негізінде -
Мансап жолы туралы тағы бір рет байыпты ойланыңыз.
Иә
Жарайды, сабақты бастайық.
Жақсы! Әңгіме де жақсы ойластырылған.
Жұмысқа барайық, ат салайық!
Иә? Ең жақсы (ғажайып)
Эй
Біз сияқты манга суретшісі болуға ұмтылатын адамдар.
Мүмкін өте көп.
Мүмкін Ниидзума Эйджи өзінің 15 жаста екенін айтқан шығар.
Тіпті Исизава да...
Мен сіздің қаншалықты байсалды екеніңізді білмеймін.
Мен орта мектепте Танигуса Китамен жақсымын.
Иә?
Таникуса Кита...
Ең үздік бомбардир Шуджиннің көзқарасы бойынша...
Бұл оңай жеңіс болуы мүмкін
Ата-анам рұқсат берген ең төменгі деңгей
Мен манга салуға мүмкіндігінше көп уақыт жұмсағым келеді.
Барлығы манга суретшісі болу үшін...?
Уақыттың бұлай босқа кететінін ешқашан сезген емеспін.
Мен ешқашан бір нәрсеге соншалықты байыпты болған емеспін.
Бірақ ең жақсысы
Мен Азумен бір орта мектепте оқуым керек пе?
Мен қайда барарымды білмеймін
Бұл қыздар мектебі болуы мүмкін.
Тек сұраңыз.
Жоқ, мен басқа орта мектепке барамын.
Бұл жақсырақ…
Бұл романтикалық.
шықты! Романтикалық ДНҚ
Кіші мектепті бітірген соң, келесі жолы кездесеміз
Мен манга суретшісімін
Азу дауыс актері болған кезде
«Оған дейін біз тек электрондық пошта арқылы бір-бірімізді жігерлендіреміз.»
...Бұл не?
О
Әй, ағаңа көп еліктеу керек емес пе?
Менің қалағаным осы
Азудың да солай істегісі келетініне сенімдімін.
Ең жақсы
Азу басқа орта мектепте қалай жігіт таба алды?
Бұл туралы ойламаңыз.
Өте шектен тыс жақындап кеттің. Одан алыста.
Мен Азуға сенемін
Азудан бөлек кетсем де
Сіз шынымен Кита орта мектебіне барасыз ба?
Манга салуға уақыт бөлу
О
Сонда мен де Солтүстік орта мектебінің оқушысымын.
Иә?
Акито (Шудзин) дайындық мектебіне бару керек!
Бірге манга суретшісі болғыңыз келсе...
Бір орта мектепте оқысақ, ыңғайлырақ болар еді...
Сабаққа кедергі келтіп жатырсың, шығып кетші.
Мен өзімді ең жақсы сезінемін
Және...
Мен мұны алғаныма өте қуаныштымын.
Манга суретшісі бола алмаған жағдайда сақтандыру.
Мен жақсы университетке түсуді ойладым, бірақ...
Көне алмай жүрген кездерді бірінші орынға қойсаңыз, жақсы емес.
Акито (Шудзин)
Кита Жоғары анық
Құлап қалма, бұл керемет
О
Тез шешім қабылдап, назарыңызды мангаға аударыңыз
Мен өз жасымдағы адамдардың өзінен асып түсуіне бұдан былай шыдай аламын ба?
Дұрыс.
Менің тікелей қарсыласым - Эйдзи Ниидзума.
Эйджи қазірдің өзінде редакциялауды басқарады және «орта мектепті бітірумен қатар серияланған»
...Не айтып тұрсың?
Не? Сізде жауапты біреу бар ма?
100% Иә! Егер сіз жүлдені ұтып алсаңыз, автоматты түрде
Кірмесең де
Оны ұнататын редактор болса, солар жауапты болады.
Ағам осылай деді.
Сіз жауаптысыз ба?
Жасы сенен бір-екі саты асып кетті.
Мен басшымын десем де, түсініксіз.
Біреуін қосу дұрыс емес сияқты.
Сіз манга орындаушыларының арасынан таңдай алмайсыз.
Сізге жақсы тапсырма берілді ме, жоқ па
Сәттілік пе?
Тек орынсыз сын айтатын адам.
Қолжазбаны алуға келгеннен басқа, мен ойнауға жауаптымын.
Түрлі түрі бар сияқты.
Мен бұрыннан…
Ал, келесі жолы...
Өңдеу маған біраз әсер қалдырды.
О
Бір суреті басқа журналдарда жарияланған жаңадан келгендер үшін
Уәде көп, мен оған көбірек сурет салып, маған әкел деп айттым.
Бірінен соң бірі сурет салуға мәжбүр етті
Бірақ мен 10-шы рет әкелген қолжазбаны оқып болған соң,
Ұсақталған ба?
Сен неге бұлай әсерлендің?
Жаңадан келген адам әдетте алғашқы бірнеше бетті ғана оқиды...
Ол қабылданбағанын айтты.
Соңына дейін оқығаныңызға қуаныштымын.
Ал мен ұсақталғанның көңілсіздігін трамплин ретінде пайдаландым
Халық жазушыларының қатарына қосылды
О, егер менен көп сұрасаңыз, бұл өте жақсы әңгіме.
Сонымен, мен сериялар туралы пікірталас жүргізіп жатырмын...
Мені сол кезде кешіріңіз.
Бірақ мен сені осы жерде мақтамағаным дұрыс болар деп ойладым.
Уф... Рахмет
Өтірік айтпа
Сол редактор кейін бас редактор болды.
Бұл манга оқиғасы сияқты.
Редакторлардың көпшілігі мангаға құмар.
деді ағам
Барлығы манганы жақсы көреді.
Эй
Иә?
Редакторға барғыңыз келе ме?
Жоқ…
Мен бірдеңе әкелгім келеді. Егер мен сізге қоңырау шалсам, мен сізді кездестіремін, солай ма?
Жақында кездесеміз.
Мен әлі қолжазбаны әкелген жоқпын.
Жазғы демалыста бірін аяқтаймыз.
Ах
Содан кейін оны «Джекке» әкеліңіз.
Егер сіз сериялауды қаласаңыз
Егер сіз анимацияны мақсат етсеңіз, бұл "Джек".
Жоқ, бұл бастапқыда болды
Біздің қолжазбаны қараңыз-
Редактордың қалай әрекет ететінін қараңыз.
Көрейік, екі адамның күші қосыла алады ма!
Жарайды, жасайық!
Жұмысты жазғы демалыста орындаңыз.
«Джекке» әкеліңіз
Иә
Егер солай шешілсе
Жұмыс орны Кеттік!
О!
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
Э? Ах…
Азум…
Мен сенің 5-сыныпта оқитын әпкең бар екенін білдім.
Менің әпкем де сүйкімді
Жоқ, мен не істеуім керек?
Бұл тамаша емес.
Электрондық пошта мекенжайы Бұл сіздің сұрау мүмкіндігіңіз.
Сол құдіретті анамен де солай.
Бірден болса тыңдай аласыз ба?
Шулы
Байқамағандай кейіп танытып, үнсіз өтіп бара жатыр
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Әдетте сіз байқайсыз.
Жақсы!
О
Азу да байқаған сияқты.
Уф...
Қызарғаны анық
Ата-анамның артына кеттім.
Маған тікелей эфирде түсініктеме берудің қажеті жоқ.
О, Михо, біз бір сыныпта оқимыз ба?
Әй, апа, бетіңіз қызарып кетті.
Мина!
...Бірақ Азу да, Сайко да ұялшақ.
Біз жиі бір сыныпта бір-бірімізді танымайтындай кейіп танытуымыз мүмкін.
Маған үндемеңіз
Хаа…
Ах...
Сіздің еңбегіңізді бас редактор да жоғары бағалайды.
Әрине, сізде де талант бар деп ойлаймын.
Керемет!
Неліктен Токиоға келмеске...
Дау!
Ниизума-кун?
Даа!
♪～
～♪
Такаги-сан, саған Михо ұнамай ма?
Өйткені біз Михоның армандары қандай екенін білуге ​​тырыстық.
Бұл не... (Миёши)? не?
Мүмкін біз ақырында анықтайтын шығармыз (Миёши) «Мүмкін»?
Келесі жолы «Жаз және атау»
Арман қуғанның жазы бос.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory